Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 11]
Flores para si.
Feliz aniversário antecipadamente!
Obrigado.
Eu realmente não tive tempo
comprar um presente adequado ainda.
Aqui.
Isto é
o colar da minha mãe.
Ela deixou isso para quem mais prezo.
O amor é um abismo ao qual não se pode escapar
Quanto mais duvido, mais temo
вҷӘFaíscas de ódio
acendem no coraçãoвҷӘ
Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz
"Eu protejo-me repetidamente"
"Hesito em cada palavra
e em cada momento"
Fica-lhe lindo.
Obrigado. Também tenho um presente para ti.
vjAFlee e breakvjA
"O grilhão infinito da escuridão"
"Vem ter comigo, meu amor"
Eu quero gastar
todos os aniversários
"Haverá sempre uma lacuna"
Esmague-o
no futuro consigo.
"Guarde para si"
"Deixem o ódio ir"
"Não se demore"
вҷӘSó quando as flores murcham
é que se formam as cicatrizesвҷӘ
"Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento"
Obrigado.
Nunca esquecerei este momento
e hoje.
Está a chover.
Vou buscar o riquixá.
Espere aqui por mim.
Porque não...
vamos ficar fora esta noite?
Gostaria de me refrescar primeiro.
Tudo bem.
Bem? Hesitante?
Por vingança,
não há nada que eu não faria.
Eu também me vou lavar.
Minghui, estou encharcado.
Espere um segundo por mim.
Não posso esperar mais.
Apetece-lhe beber um vinho. E você?
Bom.
Desculpa.
A sério, sinto muito.
O que está a dizer?
Minghui.
Sair.
Chu Minghui,
você é realmente insensível.
Bem feito.
O que queres dizer?
Ordene às suas tropas que recuem
da Mansão do Governador Militar.
Nos seus sonhos!
Não me pressione para o matar.
Olá.
Zhao Jun,
saia com a sua equipa.
Sim.
Você pensa seriamente
Gu Tongpei vai perdoar-te por isso?
Não se mexa!
O que estás a fazer?
Estou a perguntar o que está a fazer.
Porquê?
O amor é um abismo ao qual não se pode escapar
Quanto mais duvido, mais temo
вҷӘFaíscas de ódio
acendem no coraçãoвҷӘ
Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz
"Eu protejo-me repetidamente"
"Hesito em cada palavra
e em cada momento"
"Eu finjo, luto"
Você enganou-me.
Fuja e quebre
"O grilhão infinito da escuridão"
Ir.
"Deixem o ódio ir"
"Não se demore"
вҷӘSó quando as flores murcham
é que se formam as cicatrizesвҷӘ
"Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento"
"Deixa-me ser livre"
[Ala 21]
Sr. Gu, finalmente acordou!
Vá com calma.
Quanto tempo estive inconsciente?
Cinco dias.
Onde está Chu Minghui?
Ninguém a consegue localizar.
O médico aconselhou-o a descansar.
Sem atividade extenuante.
Se perder!
Isso é impossível.
Senhor Gu,
aquela bala perfurou-lhe a coxa
e atingir as suas partes íntimas.
Fizemos tudo o que estava ao nosso alcance,
mas não conseguimos salvá-lo.
Você pode
perder a sua fertilidade.
Diga isso outra vez!
Desculpe, Sr. Gu.
Nós tentamos o nosso melhor.
Se este for divulgado,
Eu vou despedaçar-te.
Onde é que Chu Minghui escondeu o pai?
Não a mencione!
Se não tivessem conspirado juntos,
ela nunca o poderia ter levado!
Fê-lo, mas não admite.
É mesmo um homem?
Ela enganou-me e traiu-me
vez após vez.
Agora queria poder encontrá-la
e matar-vos a todos!
Eu vou encontrar o meu pai
e depois diga-lhe o que fez!
Nenhum de vós escapará a isso!
O amor é um abismo ao qual não se pode escapar
Quanto mais duvido, mais temo
вҷӘFaíscas de ódio
acendem no coraçãoвҷӘ
Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz
"Eu protejo-me repetidamente"
"Hesito em cada palavra
e em cada momento"
"Eu finjo, luto"
vjAFlee e breakvjA
"O grilhão infinito da escuridão"
"Deixem o ódio ir"
"Não se demore"
вҷӘSó quando as flores murcham
é que se formam as cicatrizesвҷӘ
"Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento"
"Deixa-me ser livre"